دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[الصيد]
[الحلقة 16]
[دواء بديل
لإزالة السموم من المخدرات (الميثادون)]
يمكن أن يؤدي هذا فقط إلى تخفيف
أعراض الانسحاب لديك.
لا يمكنك الاعتماد عليه مطلقا.
لازلت بحاجة إلى السيطرة على نفسك.
أنا أعرف.
ألم تتوقف عن ذلك بشكل كامل منذ عامين؟
ماذا حدث؟
لقد كنت متعبًا بعض الشيء في الآونة الأخيرة.
لا أستطيع النوم في الليل.
أنا خائف من الانتكاس.
لقد كان من الصعب جدًا أن أصبح نظيفًا.
لا يمكنك التخلص من كل شيء الآن.
أنا أعرف.
طالما أنني لا أرى ذلك مرة أخرى،
بالتأكيد أستطيع الاستمرار.
حتى لو لم تفكر في نفسك،
ينبغي عليك أن تفكر في القطن.
لم يكن من السهل
الحصول على الحياة التي لديك الآن.
لقد عانى القطن بما فيه الكفاية
تعيش معي.
هل حدث لك شيء مؤخرًا؟
لا،
مجرد شكوى.
نظاراتك.
شكرًا لك.
إذا واجهت أي صعوبات في الحياة،
[مركز شرطة طريق نانزو ليمين]
اتصل بي في أي وقت.
[مكتب الشرطة]
وداعا، القطن.
قل وداعا لي.
وداعا وداعا.
[مكتب الشرطة]
[ممنوع الوقوف في ممر مخرج الطوارئ]
لقد كنت تتبعني طوال الطريق.
ماذا تريد؟
أنا، ييبينغ.
لدي حقا
شيئا لأناقشه معك.
♪ آمل أن تعود
وتلتقي بي مرة أخرى في أزهار عطرة ♪
♪ احتضن الفراغ الذي لا نهاية له ♪
[متجر فوك للمستلزمات المنزلية]
♪ سوف يسخر مني بابتسامة ♪
♪ أعمى عن العواقب،
وأستسلم لأهوائي بلا مبالاة ♪
[جودة عالية ومريحة]
حيث أنني اشتريته بالفعل.
أمي في المنزل.
ليس من المناسب أن نأخذك إلى الطابق العلوي.
إنه بخير.
كيف حال والدتك؟
فقط أخبرني ماذا تريد.
لا حاجة إلى أن تكون مهذبا.
الطقس حار.
شرب أو أكل الأشياء الساخنة
قد يسبب سرطان المريء.
ماذا عنك؟
هل تعاني من السرطان المختفي؟
[جودة عالية ومريحة]
أم سرطان عدم المسؤولية؟
أنت على حق في كل شيء.
لدي جميع أنواع السرطان.
لماذا تأتي إلي؟
أنا أقوم بالتحقيق في قضية.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
لذلك أتيت إليّ فقط من أجل قضية ما.
هذا جيّد.
على الأقل
يجعلني أعلم أنك لا تزال على قيد الحياة.
تفضل.
ما هذا؟
لقد أتت إليك امرأة
قبل مغادرتك العمل اليوم.
تعمل في متجر للموسيقى.
هل أنت قريب منها؟
هل تقصد زان كوي؟
أعتقد ذلك.
عندما كانت في مركز إعادة التأهيل،
أنا ولين تشيونغ
كنا مسؤولين عن قضيتها.
بعد أن تم نقلي
إلى مركز الشرطة،
لقد اكتشفت أنها تعيش في هذه المنطقة.
لا عجب أنني
شعرت أن هناك شيئًا غريبًا عنها.
لديها تاريخ في تعاطي المخدرات.
ماذا تقول؟
لقد كانت نظيفة لمدة سنتين.
إذن لماذا أتت إليك؟
قالت أنها لم تكن تشعر بأنها على ما يرام
وكان خائفا من الانتكاس.
هذا لا
علاقة له بك، أليس كذلك؟
انا لا اعرفها
لكن،
أظن أنها متصلة بـ
قضية إتجار بالمخدرات أقوم بالتحقيق فيها.
هذا مستحيل.
لن تلمس المخدرات مرة أخرى
من أجل ابنتها.
عندما ذهبت إلى متجر الموسيقى اليوم،
كان بإمكاني أن أقول أنها انتكست
بمجرد النظر إليها.
هل هي تبحث عنك كبديل؟
أستطيع أن أعرف حالتها
بنظرة واحدة فقط.
يانغ ييبنغ,
لا تكن حكميا جدا.
أنا لا أحكم على أحد.
سواء كانت تستخدمها أم لا
فهذا لا يهم بالنسبة لي.
لا يهمني ذلك.
ما أهتم به في الواقع هو...
يمين.
أنت تهتم فقط بقضيتك.
أنا أهتم بالناس.
أنا أستحق التوبيخ،
وأنت
الشخص الأكثر تأهيلاً للقيام بذلك.
ولكن هل يمكنك أن لا توبخني الآن؟
لقد قلت لك أنني أقوم بالتحقيق في قضية.
أنا أشك الآن
هناك نقطة لتجارة المخدرات
مخفية في متجر الموسيقى هذا.
إنه متجر بايي للموسيقى.
من هو المالك؟
المالك اسمه باي دي.
التقيت به خلال زياراتي السابقة.
لقد كان هو وزان كوي يعرفان بعضهما البعض من قبل.
لكن تشان كوي تهتم
كثيرا بابنتها.
لن تتورط في
تجارة المخدرات من أجل ابنتها.
وحقيقة أنها جاءت إلى
مركز الشرطة لتجدني اليوم
تظهر أنها تقاوم كل شيء.
أفهم.
شكرًا لك
لمشاركتك هذه المعلومات معي.
ثم سأ...
سأذهب.
توقف هنا.
هل تغادر هكذا فقط؟
في حالتي الحالية،
لا ينبغي لي أن أكون حولك.
هل تسألني حتى
كيف كانت أحوالي خلال السنوات القليلة الماضية؟
يونغوي، أنا في الكثير من الديون.
كثيراً.
أنا مدين للكابتن وو.
أنا مدين لوالدي.
وأنا مدين لك بالأكثر.
فقط أعطني المزيد من الوقت.
سأسدد كل دين على حدة.
سداد؟
كيف سوف تقوم بسداد أي شيء؟
ولم
تعودي حتى عندما مات والدك.
أنظر إلى الحالة التي أنت فيها الآن.
هل يستحق ذلك؟
أنا آسف.
وداعا وداعا.
هيا، قل وداعا لمعلمك.
انتهت المدرسة. خذ وقتك في العودة إلى المنزل.
كيف كان الأمر يا قطن؟
هل أثنى عليك معلموك اليوم؟
نعم!
القطن هو الأفضل!
[روضة دادي]
ما هي الأغاني الجميلة التي تعلمتها اليوم؟
هل ستغنيها
لأمي عندما نعود إلى المنزل؟
زان كوي.
دعونا نجد مكانا للتحدث.
ما اسم ابنتك؟
القطن.
أما بالنسبة لي،
أنا الضابط لوه من مركز الشرطة.
انا قادم إليك اليوم
للتعرف على بعض المواقف.
ما هذا؟
لقد أردت أن أتحدث معك الليلة الماضية.
في محطتنا، لدينا جميع السجلات
من مرتكبي الجرائم المتعلقة بالمخدرات.
وتظهر التقارير الأخيرة
لقد كان سلوكك غير عادي بعض الشيء.
الضابط لوه،
لقد كنت بعيدًا عن المخدرات.
أنا نظيف الآن.
ينظف؟
دعني أخبرك،
يمكنك خداع الضابط روان،
ولكن لا يمكنك خداعي.
متى بدأت في الاستخدام مرة أخرى؟
سأقابلك على انفراد اليوم
لأنني لا أريد
أن أجعل هذا الأمر مشكلة كبيرة.
إذا كان هذا هو موقفك،
إذن لن يكون لدي خيار.
سوف نحضر القطن معنا
والتوجه إلى المركز للاستجواب.
تمام؟
مهلا، القطن.
أنا آسف.
انا آسف حقا.
الشخص الذي يجب أن تعتذر له ليس أنا،
ولكن نفسك.
لقد أخذته بالصدفة.
انا حقا لم اعرف
هذا السجل
كان يحتوي على طوابع LSD.
ما هو السجل؟
لقد كنت نظيفًا منذ عدة سنوات الآن.
لقد فشلت في السيطرة على نفسي هذه المرة.
لقد كان خطئي.
أعدك
لن ألمس تلك الأشياء مرة أخرى.
سأقدم تقريري إلى الضابط روان كل أسبوع.
لو سمحت،
أعطيني فرصة أخرى.
أستطيع أن أعطيك فرصة،
ولكن عليك أن تقول الحقيقة.
أعدك.
هل متجر التسجيلات الخاص بك يتعامل مع طوابع LSD؟
حسنًا...
لا أعرف شيئا عن هذا.
أنا أعطيك فرصة الآن.
افهم ذلك.
انا حقا لا اعرف.
سأسألك مرة أخرى.
هل متجر التسجيلات الخاص بك
التعامل مع طوابع LSD؟
فكر جيدا قبل أن تجيب.
أنظر إلى القطن.
ظريف جدًا.
مثل هذا الطفل لطيف للغاية...
الضابط لوه.
لا يمكنك فعل هذا.
ماذا علي أن أفعل؟
لن تخبرني حتى بالحقيقة.
دعني أخبرك، تشان كوي،
أستطيع أن أسامحك على انتكاستك.
ولكن إذا كنت
متورط في تجارة المخدرات...
لا أحد يستطيع مساعدتك.
لا أحد.
الضابط لوه،
أقسم على حياتي
وابنتي
أن ليس لي علاقة بهذا...
إذا لم تكن متورطًا، أثبت ذلك.
قل لي الحقيقة.
في الليل، الرئيس
عادة لا يسمح لي بالبقاء في المتجر.
وخاصة يوم الثلاثاء،
يجعلني أغادر مبكرًا.
لكنه يبقى في المتجر
لتلقي التسليمات.
هل استلام الشحنات أمر طبيعي؟
ولكن في يوم من الأيام رأيت بالصدفة
أن التسليم
كان حليب الأطفال.
متجر تسجيلات
تخزين حليب الأطفال؟
لماذا؟
ألا يبدو هذا غريبا؟
لم أجرؤ على السؤال
ولم أكن أريد أن أعرف.
هذا لا علاقة له بي.
أريد فقط وظيفة
لا أتعرض فيها للتمييز.
عندي طفل لأعتني به.
ما هي علاقتك مع باي دي؟
لقد التقينا في فرقة من قبل.
أصدقاء؟
ليس حقيقيًا.
ماذا عن التسليمات؟
أين يمكن تخزينها؟
يوجد مستودع في المتجر
ولكنني كنت هناك،
ولا يوجد سوى الآلات،
لا يوجد حليب أطفال.
فأين تعتقد؟
هل يمكن الاحتفاظ بالحليب الصناعي للأطفال؟
لا أعرف.
جميع عمليات الاستلام والشحن
يتم التعامل معه من قبله
وعدد قليل من أصدقائه.
أنا لا أتدخل أبدًا.
وعادةً،
هو لا يسمح لي
إلى مكتبه.
فكر جيدا مرة أخرى.
هل هناك أي شيء آخر
لم تخبرني به؟
أم.
القطن.
ما هو الخطأ؟
رجل سيء!
لا تكن سيئا مع أمي!
القطن.
لا يمكنك التحدث بهذه الطريقة.
لم أكن.
لقد كنت أتحدث مع والدتك للتو.
لا تقلق.
إنه رجل طيب.
اذهب للعب الآن.
اذهب للعب.
هل فكرت في الأمر جيدا؟
ليس هناك المزيد لتقوله؟
الضابط لوه،
هذا كل ما أعرفه.
لقد أخبرتك بكل شيء.
لا تخبر أحدا
حول ما ناقشناه اليوم.
وعدني.
لا تلمس تلك الأشياء مرة أخرى.
لا.
الضابط لوه!
إذا كان باي دي يتاجر بالمخدرات،
هل سيحكم عليه بالإعدام؟
هل تريد أن يموت؟
ينبغي أن يحصل على ما يستحقه.
الجرعة الزائدة من المخدرات
[معلومات الحالة]
والسقوط حتى الموت عن طريق الخطأ.
متوافق تماما
مع التقرير الجنائي.
لذا ليس له علاقة بـ ماي جيامين.
لقد تم إطلاق سراحها.
زيان.
لدينا عمل يجب القيام به.
آت.
هذا هو السجل
حيث تم إخفاء المخدرات.
انظر إذا كان بإمكانك معرفة ذلك
من أين جاء هذا السجل؟
[متجر بايي للموسيقى]
هناك متجر يسمى
متجر بايي للموسيقى.
نفس الاسم.
لا أعلم إذا كان الأمر مرتبطًا بهذا السجل.
قم بزيارة هذا المتجر بسرعة.
تمام.
كم من الوقت مضى
منذ أن جلسنا لتناول وجبة طعام مناسبة؟
لقد حللت مشكلتك أخيرا.
هل انت سعيد؟
لم تساعدني.
لقد كنت مدينًا لي بهذا.
ينبغي للزوجين أن يكونا مدينين لبعضهما البعض.
هكذا
العلاقات تدوم.
يقول أخي
لقد قتلت لي جون
ليس من أجلي بالكامل.
لو لم يكن لك،
لم يكن ليموت.
كلام رقيق لكن قلب قاسي
استخدام الآخرين للقيام بأعمالك القذرة.
يمكنك استخدام أي شخص.
يمكنك أيضًا استخدامي كسلاح لك.
هل قمت بتنظيف المشهد؟
لقد وضعت كل أغراضه
العودة إلى أكمام التسجيل.
حتى لو قامت الشرطة بالتحقيق بشكل شامل،
لن يتمكنوا من إرجاعه إليك.
ما هو لي جون؟
رد الفعل في تلك اللحظة؟
كيف أقول ذلك...
لقد كان مخيفا جدا.
لقد كان وكأنه تحت تأثير الميثامفيتامين.
كأن روحه غادرت جسده.
لقد شاهدته يبتسم
بينما كان يسير
خطوة بخطوة نحو الشرفة.
ولكنه بدا
مختل عقليا تماما.
هل تستطيع رؤيتهم؟
أجنحتك.
مع طوابع LSD السابقة،
لا يزال بإمكانه الحفاظ على بعض العقلانية.
ولكن مع أغراضك،
لقد أصبح مجنونا تماما.
ما صنعه تانغ جينشان كان مجرد قمامة.
إذا قمت بتخريب
أعمال تانغ جينشان بهذه الطريقة،
هل تعتقد أنها سوف تقوم بتسليم الحساب فقط؟
العودة إليك بطاعة؟
ما دام لدي ما يكفي من الصبر،
البقية
ينتظر فقط أفضل توقيت.
[مسحوق حليب تونجل]
[الدفعة الجديدة جاهزة.]
[الالتزام بالخطة]
[نفس المسار. تحدثتُ
مع مصنع الحليب الصناعي.]
[أنت تتولى عملية التسليم
وتبقيني على اطلاع.]
[كيف حال السهم الأخير؟
في الحانات والمنافذ الأخرى؟]
[أرسل لي جدولًا مع التفاصيل.]
هذا كل شيء الآن. تواصل معي عبر الإنترنت.
[إذا كان هناك أي شيء آخر.]
لا مشكلة.
لقد تواصلتُ
مع مصنع الحليب الصناعي.
[الشحنات تُشحن دائمًا في مواعيد ثابتة.
أحدث دفعة]
[تحظى بشعبية في أماكن الموسيقى]
[ومن بين الشباب.]
[أعتقد أننا يمكن أن نزيد الحجم.]
أغلق الباب.
[تونغل]
[متجر بايي للموسيقى]
هل هناك أي شخص آخر بالخارج؟
لا يوجد أحد هناك.
لقد أصبح الوقت متأخرًا بالفعل.
لماذا مازلت هنا؟
لم أنتهي من التنظيف بعد.
قم بحزم أمتعتك بسرعة وتوجه إلى الخلف.
حسنًا، دي.
على ما يرام.
أنت...
ألم أخبرك
بالعودة إلى المنزل مبكرًا بعد العمل؟
هل تنتظر مني أن أعطيك المخدرات؟
هل هذا هو؟
لا.
لا، تعال وابق في صحبتي.
مستحيل.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل.
ما الأمر مع هذا المظهر؟
هل أنت خائف مني أم تكرهني؟
لقد طلبت منك
أن تقوم بتسلية الرئيس بالغناء،
تناول الطعام والشرب معه.
هل سبق وأن طلبت منك تعاطي المخدرات؟
لقد جلبت هذا
على نفسك، هل تعلم ذلك؟
هل تريدها؟
أريد أن أذهب إلى المنزل.
القطن لا يزال ينتظر في المنزل.
أعرف أنك لا تستطيع الإستسلام.
افتح يدك!
افتحه.
تريد أن تلعب الألعاب، أليس كذلك؟
لن أزعجك بعد الآن.
سأعطيك بقدر ما تريد.
لو سمحت.
دعني أذهب إلى المنزل.
ماذا تقصد؟
انا الان...
أنا أحترق.
أنا متحمس للغاية الآن.
كيف من المفترض أن أبرد؟
دعني أذهب إلى المنزل.
دعني أذهب!
هل هناك أحد؟
أنا آسف لإزعاجك.
اعذرني.
أنا بحاجة حقا لاستخدام الحمام.
انا آسف حقا.
لقد تم اغلاقنا.
إنه أمر عاجل.
[مرحاض]
لماذا لم تغلق الباب؟
لقد نسيت.
هذا افضل.
أفضل بكثير الآن.
رئيس،
أنا متجه إلى المنزل الآن.
هل أنت في مجال الموسيقى؟
مثير للاهتمام.
زان كوي.
دعونا نتحدث.
أدخل.
لماذا انت هنا؟
هل هذا مهم؟
أنا من
يجب أن يسأل الأسئلة.
لقد قلت لي المرة الماضية
أن تغادر العمل مبكرًا كل يوم ثلاثاء.
لماذا لم تغادر اليوم؟
لم أنتهي من التنظيف بعد.
قل لي الحقيقة.
أريد فقط العثور على الدليل بسرعة
للإبلاغ عن باي دي.
لقد عرفت أنك تكرهه.
ولكن هذا خطير جدًا.
لا تفعل هذا.
لن تشعر بالرعب فقط،
لكنك
تتدخل أيضًا في عمل الشرطة.
لقد خططنا لإجراء عملية اليوم
ودمرت كل شيء.
افعل لي معروفا، حسنا؟
أعطني مفتاحًا لمتجر الموسيقى.
هل أنت حقا ضابط شرطة؟
أنت دائمًا وحيدًا.
سألت الضابط روان.
قالت هناك
لا يوجد ضابط لوه في المحطة.
أنا من وحدة مكافحة المخدرات.
أنا أعرف الضابط لين من قسم المخدرات،
وتبدو مختلفا.
زان كوي.
انظر إليَّ.
هل تعتقد أنني شخص سيء؟
لو كنت كذلك،
لم أكن لأنقذك اليوم.
ولن
تجلس هنا بهذه الطريقة.
شكرا لك على اليوم.
ولكن من فضلك لا تأتي إلي مرة أخرى.
أنا قادر على التعامل مع هذا بنفسي.
اعتنِ بنفسك.
[المستلم: فانغ]
[يرسل]
[إرسال الرسائل]
متجر بايي للموسيقى.
[متجر بايي للموسيقى]
[متجر المحيط الهادئ]
[متجر الآلات الموسيقية]
[متجر بايي للموسيقى]
[مرحبا؛ مفتوح]
ماذا تنظر اليه؟
أيمكنني مساعدتك؟
أريد شراء سلسلة.
[متجر بايي للموسيقى]
لقد تم اغلاقنا.
عد غدا.
مغلق؟
سأعود غداً إذن.
شكرًا لك.
[صيدلية مجتمع هوني كومب]
متجر الموسيقى لا يزال مفتوحا.
أعتقد أننا يجب أن نتصل بالشرطة.
لقد مر الآن ما يقرب من أسبوع.
أرى أن مصنع التركيبات عبر الإنترنت
لا يزال يقوم بالتسليم.
ابتعد عن متجر الموسيقى في الوقت الراهن.
الشرطة سوف تجده قريبا.
هل أنت متأكد؟
ثق بي.
دوزاي.
إذن فهو أنت حقا.
لقد رأيتك للتو بالخارج
واعتقدت أنك أنت.
لماذا انت هنا؟
ابحث عن العم ما.
لم أتمكن من العثور عليه
لذلك أتيت
إلى مكان Four-Eyes بدلاً من ذلك.
سأذهب للحصول على دوائك.
هنا،
دوائك.
85.
تمام.
المال كله هنا.
ماذا تحتاج يا سيدي؟
لا أحتاج إلى أي شيء. أنا هنا من أجله.
ماذا تريد مني؟
دعونا نتحدث في الخارج.
دعنا نذهب.
متجر بايي للموسيقى
يبيع في المقام الأول
الآلات الموسيقية والتسجيلات.
الممثل القانوني هو باي دي،
محلي نانتشو،
بدون سجل جنائي.
يوجد بالمتجر خمسة موظفين.
واحد منهم أنثى
مع تاريخ من تعاطي المخدرات.
زان كوي.
إنها هي حقا.
هل تعرفها؟
لقد كنت مسؤولاً عنها
أثناء وجودي في مركز إعادة التأهيل.
مرحباً، رئيس فانغ.
كنا نناقش هذا الأمر للتو.
تمام.
فهمتها.
وفقًا لمخبر رئيس فانغ،
من الممكن جدًا أن يكون هذا زان كوي
اختراقنا.
لذا ستكون محور
تحقيقاتنا الآن.
هذا يعمل بشكل جيد.
روان يونغوي
كان مسؤولاً
عن استشاراتها بعد إعادة التأهيل.
يمكننا التواصل معها.
إذن دعونا نتصل بـ Ruan Yongwei للحصول على المساعدة.
بالتأكيد.
[باي دي]
القطن.
حان وقت النوم.
تعال،
ضع ألعابك بعيدًا.
يجب عليك تنظيف ألعابك بنفسك،
يمين؟
تمام.
تعال،
ضع هذا بعيدًا بشكل صحيح.
فتاة جيدة.
أم.
ملصق.
واحدة جميلة.
أم.
♪ الوحدة واليأس
يتدفقان مثل المد والجزر ♪
♪أشتاق أن أرى وأُحَب،
لأنني أكره أن أشعر بالوحدة مرة أخرى ♪
♪ الخوف يحتل قلبي
ويدفعني إلى طريق مسدود ♪
♪ الغرور يلازمني؛
مع الرغبات الممتلئة، ما زلت أشعر بالفراغ ♪
رميها بعيدا.
من أين حصلت على هذا؟
هل تعرف شيئا؟
قل شيئا!
أين رميتها؟
أين هي؟
أمي، إنها هنا.
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
يمكنك ضربي.
ضربني.
أنا آسف.
من هنا.
لقد كنت مخطئا.
إنه هنا.
زان كوي.
تشان كوي، افتح الباب.
كوتن، لا تبكي.
زان كوي.
تشان كوي، افتح الباب.
[النزاهة في العمل
والثقة كأساس]
لقد عبر دووزاي مؤخرًا عن
رجل يُدعى السيد تشن.
أشعر وكأنني رأيته
في مكان ما من قبل.
ويبدو أنه يراقبني أيضًا.
أراقبك؟
هل تعتقد أنه شرطي؟
أنا لست متأكدة الآن.
لقد كنت متعبًا جدًا في الآونة الأخيرة.
لا داعي لأن تكون متشائما إلى هذا الحد.
هل هو ضروري؟
أعتقد أنك كنت
خائفًا منذ الطفولة.
نعم.
لقد كنت خائفة منذ أن كنت صغيرة.
القطن.
أنظر إلى هذا.
من هذه السيدة الجميلة؟
أمي.
إنها أمي، أليس كذلك؟
لم تكن والدتك تقصد
تخويفك الآن،
يمين؟
يمين.
أمي كانت تلعب معي فقط.
هذا صحيح.
القطن هي فتاة جيدة جدا.
والدتك لم تقصد ذلك، أليس كذلك؟
لو لم تأت،
انا حقا لا اعرف
ماذا كان بإمكاني أن أفعل.
بالإضافة إلى المعلومات التي قدمتها للتو،
هل هناك أي شيء آخر تخفيه؟
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
لم أقصد الانتكاس.
هل أنت متأكد
هل جميع الأدوية مخفية في المتجر؟
عادةً ما يكون باي دي حذرًا جدًا.
لكن،
لقد تلقى شحنة مؤخرًا
ويبدو أنه أخفاه في مكتبه.
لقد قلت كل هذا
إلى ذلك الضابط لوه أيضًا.
لكن
لا أعتقد أنه شخص جيد.
الكابتن لوه...
حول ذلك
الضابط لوه،
لا تقلق عليه.
لن يزعجك مرة أخرى.
سوف نتعامل مع الأمر
تمام؟
فقط استرخي.
أنتم تهتمون بهذا الأمر.
سأنتظرك في الطابق السفلي.
لا بأس.
هل تم ذكر الضابط لوه تشان كوي؟
العم يانغ؟
من غيره سوف يفعل ذلك؟
تقليد الكابتن لوه بجانبه؟
سأذهب للتحقق من
محيط متجر الموسيقى.
الضابط لوه.
من فضلك لا تستخدم
اسمي لاحتيال الناس بعد الآن.
والأسوأ من ذلك هو أنك لم
تنجح حتى في عملية الاحتيال الخاصة بك.
أخبرنا تشان كوي
لم تبدو
كشخص لائق على الإطلاق بالنسبة لها.
لو كنتم أكثر ذكاءً،
هل أحتاج
إلى تحمل كل هذه المتاعب؟
ما الأمر مع هذا الحديث "أنتم الناس"؟
أنت مجنون.
نحن ضباط شرطة.
نحن نقدر الصدق والأدلة.
تشيآن، لا تتعلم منه.
لقد وجدت معلومات عن هذه الصيدلية.
الممثل القانوني
هو لي هاي شينغ،
امرأة.
امرأة؟
هل حصلت على نظرة جيدة؟
هل كان هذا الشخص لوه يوانسو؟
لو كنت متأكدا،
كنت قد ألقي القبض عليه بالفعل.
كان يرتدي قناعا.
اعتقدت للتو أن بنيته تبدو مشابهة.
أنت لا تفكر حتى قبل أن تتكلم.
هل يمكن أن يظهر دوزاي في الصيدلية؟
هل تكون حقا مصادفة؟
ذهب إلى متجر الموسيقى أولاً،
ثم ذهبت إلى الصيدلية.
لا يمكن أن يكون ذلك مجرد صدفة.
مستحيل.
لقد قلت ذلك طوال الوقت.
أن دوزاي
من المؤكد أنه يخفي عنا شيئًا ما.
أعتقد دوزاي
لن ينجح مع لوو يوانسو.
ربما يكون لديه سبب آخر.
ماذا قلت؟
هل تصدقه؟
انا فقط افعل ذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، ليس لدينا أي دليل.
لا يمكننا أن نتهم الناس زوراً.
وو تشيان، ماذا قلت لك من قبل؟
شخص مثله
يمكن أن تتغير بسهولة في تلك البيئة.
بالضبط.
على أية حال، أنا أعتقد
لن يعمل مع لوه يوانسو.
على ما يرام.
إهدار التنفس.
هل مازلت على اتصال؟
مع Duozai الآن؟
لا.
ثم ابحث عن طريقة للتواصل معه.
أرسل بضعة أشخاص آخرين
لمراقبة الصيدلية.
لقد أظهرت وجهي هناك بالفعل.
ليس من المناسب لي أن أذهب مرة أخرى.
كأنني أحتاج منك
أن تخبرني كيف أقوم بعملي.
هل أنت معلم؟
أنت مثل واحد منهم.
بخير.
يستمع.
في مثل هذه المواقف في المستقبل،
تحدث معي أولا.
لقد اخافتهم.
حسناً حسناً.
من الأفضل أن تمسك به.
لا تتناقض مع نفسك.
هل يمكنك التوقف عن تقليد طريقة حديثي؟
ثم تحدث باللغة الصينية القياسية.
أنا أتحدث باللغة الماندرينية القياسية.
أنت كذلك...
انتظر وشاهد عندما أمسكه.
بخير.
قم بالتحقق من مصنع Tongle Formula مرة أخرى.
تمام.
انتظر، انتظر!
ما هذه الرائحة؟
وجدته في سلة المهملات.
كل ما أعرفه هو أن اسمه السيد تشن.
كان يمضي وقته مع والدي.
ما هو الخطأ؟
هل لديه علاقات مع الشرطة؟
شخص مثله
سيكون مشغولاً للغاية بتجنب الشرطة.
الصيدلية مغلقة
سأتصل بك إذا حدث أي شيء.
تمام.
يبدو أن هذا بسيط للغاية.
حتى أنني تمكنت من فعل ذلك.
فقط أولئك الذين استخدموه فعليا
أعلم أن الأمر ليس بسيطًا على الإطلاق.
هل تريد تجربته؟
فضولي؟
وهذا يختلف عن الميث.
بعد استخدامه،
لن يحدث شيء سيء.
وإنها ممتعة.
هل تريد أن تجرب؟
هل هو آمن؟
إنه بخير.
حقًا؟
نعم.
[مكالمة واردة من Duozai]